	Bom dia a todos os professores. Desde já gostaria de agradecer pelo priviégio de estar aqui.
	Primeiramente gostaria de mostrar o que eu vim apresentar aos senhores. Meu proposito aqui
é negociar a implementação de um sistema de gerenciamento escola no colégio. Mas eu gostaria deixar essa parte para o final.
	Bom, eu nos ultimos meses tenho observado alguns problemas nos resultados dos ultimos boletins.
Percebi que alguns colegas não tiveram suas recuperações lançadas. Devido a isso perguntei ao professor
Sérgio como funcionava esse sistema, e ele me disse que era por meio de planilhas como excel e google planilhas. 
Um pouco depois uma conhecida do Colinas me contou o incidente que houve na sala dela, quando um professor tentou alicar uma
prova, porem acabou impimindo equivocadamente outra prova. Isso então foi um despertar de como eu poderia
melhorar essa situação.
	Depois de muito tempo pensando como eu faria pra resolver isso, resolvi fazer um processo seletivo para encontrar
um parceiro de desenvolvimento. Por muita sorte o unico participante que restou era muito experiente. e isso me deixou muito feliz 
porque todos desistiram antes mesmo do começo. entao por um bom tempo nós ficamos estudando meios de como criar esse sistema.
Até que chegamos em um concensso de como tudo deviria ser no início. Chegamos em uma conclusão de que esse sistema deveria ser totalmente centralizado
ou seja, abranger todas as atividades do colegio em um só lugar.
	E foi o que fizemos. ciramos uma aplicação web que abraça todos os aspectos do colegio. desde lançamento de notas até a impressão do boletim.
mas deveria centralizar tudo em um só lugar, então adicionamos opçoes do aluno ver suas notas, criamosbancos de dados para armazenar informaçoes 
de preceptorias antigas para um novo preceptor poder conhecer melhor o preceptorado. adicionamos uma opção para o professor lançar 
uma prova no sistema e não correr o risco de imprimir dezenas de provas erradas. e o melhor de tudo, tudo está online. ou seja, de onde voce estiver voce poderá ter acesso a esse sistemas
e do aparelho que voce quiser.
	para usalo basta ter uma conta criada pelo administrador. a vantagem disso é que um professor de matematica do sexto ano não pode mudar as notas de geografia de um aluno do setimo.
ao não ser que ele tenha a permissão do administrador.
	conseguimos criptografar tudo, impedindo rastreamento ou a possibilidade de um intruso ler informaçoes sigilosas. nosso banco de dados esta completamente trancado com o uso permitido apenas por aqueles 
que possuem a palavra passe. alem de ser um sistema muito discreto. tudo isso para evitar ataques de pessoas más intencionadas
	agora gostaria de convidalos a usar esse sistema. Esse é o link: 
os usuarios de voces ja estao criados e todos como administrador

vejam que como adms voces tem varias opções, como criar um aluno, criar um professor, criar uma sala, ver anotações sobre determinado
aluno, e se forem usar essas ferramentas terão ainda mais opçoes

para fechar essa apresentação quero convencelos do por que deveriam fechar negocio conosco.
	desdo inicio eu ja estava ciente de que o colegio ja estava testando um sistema como esse. não tenho muitas informaçoes
sobre esse sistema nem o que ele faz. mesmo assim achei que valeria apena arriscar. e com muito esforço consegui junto a um socio fazer tudo isso
então acho que seriamos capazes de ter uma parceria com voces. e tambem acho que seria muito bom para a escola poder dizer que nasceu dela uma empresa
que futuramente faremos ser gigante. poder dizer que alunos seus fizeram grandes obras. Obrigado pela atenção de todos. 